[Música]
gaúcho tem certeza que foi uma boa idéia
esse negócio de corre corre e claro sair
da inércia e ir das neves que que é isso
meu filho não carta tião tem que entrar
no espírito da brincadeira para quem
quer dizer
jair das neves não quero que o senhor
articule então arruma esse jeito todo
mundo gosta de game of thrones as casas
do legislativo o judiciário o executivo
geral veio é porque eu sou esse tal de
jair das neves é o herói da história que
foi esfaqueado depois de o rei
só que o senhor é muito mais poderoso
que ele porque o cara precisou ser
ressuscitado por uma puxa o senhor
menina até que eu gostei mas o moleque
esse negócio dessa festa vazar para a
imprensa
ninguém nunca vai levar adiante a 0 e
vive desde quando alguém leva e o
governo a sério já 'morangos' e também
veio eu nem as escuto essa porcaria de
jogo do trono e o maluco do teu filho
arrumou essa fantasia pra mim diz que em
nome da governabilidade eu espero que
meu personagem cujo herói da série claro
é sim moral mindinho é assim
ora [__] por que eu tenho que ficar o
tempo todo sentado nessa porcaria de
cadeira de rodas com essa roupa de
[__] um aposto que isso é uma trama
dos militares no senhor é o corpo dos
três olhos aquele que enxerga o passado
presente e futuro ao mesmo tempo o
professor bryan favor dos três olhos meu
filho ora [__] só me faltava essa
bush coragem que vai libertar os índios
oprimidos mil e negócio é esse da maré
chame de rainha dos mares e pode ser
joelho do filme
eu adoro me mostrou mas aquela gente
pelada
roni é coisa de só dá as romã fim gente
pelada gaúcho amanhã a gente não vai ter
esse negócio aqui se no youtube de
monetização das neves que eu tenho uma
notícia proteção e damaris witter o que
o inverno está chegando eu encontro foi
gente cheguei em casa eu entendo essa
fantasia de m eu sei era do maciço na
primeira temporada agora ele é do bem
não mencionou por espada que coisa brega
tem que ser arma de fogo existia na
idade média
agora entendi porque chama onde era das
trevas muita sacanagem muita sacanagem
mesmo ter me avisado em cima da hora
passou essa fantasia de rainha eu acho
chefe
se tirarem uma foto sua agente censura
das neves é legal eu só sei que um dia
antes a puxa saco tapinha na festa à
fantasia em mas como assim tá levando
caramba isso é muito estranho nunca
levou aqui em brasília mas chegou uma
mensagem urgente acaba de ter uma
votação no stj eo molusco da noite
estava indo pra festa
ora boca eu vi ele acaba de passar pela
muralha de curitiba e vita vindo para cá
um exército do mst para é essa como
assim o time todo mundo chega eu vou
parar com esse negócio de mais frio é o
resto da minha piada o negócio ficar no
real demais pedir que o salto que deu
cara não eu juro tá saindo do controle
o que mais falta acontecia
olha gente que a maioria da roseira veio
pra feta
[Música]